Doutor Li.
Pode me dizer
o que se passa com o meu prato?
Os cogumelos selvagens neste prato.
Receio que sim
venenoso.
Tu!
Você ouviu isso?
A comida está envenenada.
Pague já!
Isso não está certo. Eu não minto.
O que estás a fazer?
Isto é
Doutor Guo do Hospital Ocidental de Yuncheng.
A medicina ocidental está na moda agora.
Muitos funcionários do governo preferem os médicos ocidentais.
Acho que a visão do Dr. Li está a falhar.
Por que não
confiamos nos instrumentos científicos?
Por que razão está
tem medo de verificar?
Será que não é
realmente doente?
Muito bem, vamos dar uma vista de olhos.
Então vou incomodar o Dr. Guo.
O que estás a fazer?
Oh, senhor,
Por favor, deite-se.
Os médicos ocidentais
utilize este método de tratamento.
Precisamos primeiro de tirar sangue para o examinar.
Vem.
Desculpa,
Poderiam ajudar a segurá-lo?
Como se atreve
tente enganar-me!
Destrua tudo!
Vamos!
Silin, o que se passa?
Senhora,
A que devo esta honra?
Sinan,
Eu gostaria de lhe perguntar
por um favor.
Senhora
a pedir-me ajuda?
Estou lisonjeado.
Houve hoje arruaceiros no restaurante.
São bastante difíceis de lidar.
Nem o seu irmão conseguiu resolver.
O meu irmão é incrivelmente capaz.
Não há nada que ele não consiga resolver.
Sinan.
Mas se isto continuar,
a reputação do restaurante sofrerá.
Eu quero perguntar-te
para procurar a ajuda do Comandante Xu.
Se os soldados vierem,
estes arruaceiros ficarão assustados.
Possível.
Eu disse-te antes,
abrir o Restaurante Fulu não seria fácil.
Mas não quis ouvir.
No entanto,
Um cliente teve uma intoxicação alimentar.
Isto não será fácil de resolver.
Sinan.
Eu nunca disse
que o cliente teve uma intoxicação alimentar.
Como soube disso?
Está a tentar nos incriminar?
Vamos.
Apagar.
O que está errado?
Aquele líder de gangue agora mesmo
tinha uma tatuagem de um morcego no braço
idêntico ao que me tentou matar antes.
Acabei de me lembrar de algo.
Quando estava amarrado no pátio,
os dois servos que me atacaram
tinham tatuagens semelhantes nas mãos.
Eles disseram
Estavam a seguir as suas ordens, jovem mestre.
Agora parece
estão todos a trabalhar juntos.
Então,
suspeita de Liu Sinan?
Está a tentar enganar-me.
Sim.
Está a incriminar Liu Silin
e até o queriam morto.
Foi tudo você, não foi?
E então se fui eu?
Agora sou o chefe de família.
O que pode fazer a esse respeito?
Você é desprezível.
Não sou suficientemente desprezível.
Lamento não o ter matado diretamente
e deixando-o ao lado de Liu Silin.
O que levou a
está perdidamente apaixonada por ele.
O que disse?
Como é ser agente encoberto?
Pequeno Yu.
Então...
Sabia o tempo todo que me iria casar com Liu Silin?
Eu não sabia disso.
Eu pessoalmente levei-o para a cama dele.
Sua fera!
EU...
Besta.
Culpe-se por se ter apaixonado por mim.
Culpe-se a si mesmo
por estar disposto a sacrificar tudo por mim.
Então...
Então quando me levaste para fugir,
era tudo mentira.
Caso contrário, como pensa?
Liu Silin poderia ter
encontrou aquela pousada tão facilmente?
Esse sachê
Deixei-o ali deliberadamente.
Yi Yu
Só há uma pousada por perto.
Vamos contentar-nos com uma noite.
Liu Sinan
Você é absolutamente aterrorizador.
Nunca imaginei que pudesse ser tão calculista.
Aterrorizante.
Mas porque é que ninguém tem medo de mim mesmo agora?
Porquê?
Porque ainda não estou no controlo
mesmo que me tenha tornado o chefe da família?
Porque você é implacável.
Você é desprezível.
Deixa-me contar.
Se ousar ajudá-lo novamente,
não me culpe por me ter esquecido do nosso passado.
Passado.
Como é que alguém como você pode ser capaz de ter sentimentos?
Porque é que tive de te conhecer quando era jovem?
Porque é que tinhas de ser a pessoa de quem eu gostava quando era criança?
Não pense que não ousaria matá-lo.
Avançar.
Mate-me se tiver coragem.
Acha que essas coisas sujas que fez
são desconhecidos para os outros?
Que tal?
Quero estar sozinho.
Yiyu, então tu...
O que queres?
O quê?
Não deveria ser tão durão?
Bata-lhe com força!
Apagar!
Yiyu, não tenha medo.
Estou aqui.
Parar!
O que estás a fazer?
Yiyu, não tenha medo.
Estou aqui.
É ele.
Foi ele que me salvou.
Durante todo este tempo pensei que era...
Parar!
Jovem mestre.
Jovem mestre,
está bem?
Estou bem.
Vamos lá. Volte logo.
Eu fui espancado assim
e ainda está a sorrir?
Então foi você que me salvou quando eu era pequeno.
Porque é que não me contou antes?
Queria contar-te no teu aniversário.
É que...
Só o quê?
Eu estava com medo.
Eu estava com medo que você
ainda tinha Liu Sinan no coração.
Pateta.
Estou tão feliz que sejas tu.
Era você o tempo todo.
Todos sabem do incidente do envenenamento por cogumelos.
O que mais podemos fazer?
Xiuhe.
Desacelerar.
Tudo bem.
Zixin.
Há quanto tempo.
Jovem Mestre.
O que está aqui a fazer?
O Mestre e a Senhora não têm tempo para o ver.
Estou aqui para o ver.
Eu?
Para quê?
Vamos conversar ali.
Estou ocupado agora.
E se eu te dissesse
Eu sei quem realmente matou o seu primo Xiuhe?
Não quer vingança?
O que disse?
O que te faz pensar
Bom apetite, senhor.
O que te faz pensar que o Mestre matou Xiuhe?
Lembra-se de como Xiuhe parecia quando foi morta?
Claro que me lembro.
Nunca o esquecerei enquanto viver.
Aquela bala.
Eu guardei isso todo este tempo.
Só para que um dia
Eu poderia encontrar o verdadeiro culpado.
O ferimento de bala na testa de Xiuhe
foi causado pelo revólver de fabrico alemão de Liu Silin.
Aquela arma foi um presente de aniversário do velho mestre para ele.
Mas naquela época
todos na casa de Liu estavam a proteger o filho mais velho,
então o assunto foi naturalmente encoberto.
O que está a dizer
é verdade?
Se não acredita em mim,
basta compará-los e verá.
Você
Hongtao
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Gangue Ping
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun